Romuald le plutonien s'est écrasé sur la Terre ! Pour survivre, il a donc décidé d'ouvrir une baraque à frites.
Aidez Romuald à découper ses frites avec une raquette.





Romuald, un citoyen de Pluton s'étant crashé sur Terre en 1947, décide de s'intégrer à la population humaine après avoir compris qu'il ne retrouvera jamais sa planète (bien que sur Terre, on ne la considère plus comme tel) d'origine. En analysant les disciplines et arts terriens, il fit une  étonnante découverte: les raquettes, utilisées au badminton ou au tennis, pourraient s'avérer tout autrement utile dans le domaine de la cuisine.
En effet, il remarque qu'en frappant une pomme de terre à l'aide d'une raquette, on obtient des frites !!! Il décide donc d'ouvrir une barraque à frite afin d'expérimenter cette technique révolutionnaire.

Aidez Romuald à cuisiner en coupant les patates qui arriveront sur l'écran et amasser le plus d'argent possible pour acheter du meilleur matos. Mais attention, ne coupez pas les patates non-épluchés. Les clients veulent des frites, pas des potatoes. 
